Vou pegar aqui algumas.
Como você pode observar, nós temos um
treino feito na pele artificial com a
lâmina do t -bone.
Entretanto, a gente precisa decorar essa
direção e para que isso aconteça de forma
bonitinha, essa primeira parte é muito importante.
Então, vou tirar aqui do zoom e a gente
vai fazer este lado grande, vamos fazer
este lado mais grande, depois menor e
depois um formato de uma sobrancelha mais
ou menos o tamanho de uma sobrancelha humana.
Vamos começar lá, lembrando que a gente
tem a cliente nessa posição, sobrancelha
direita a gente puxa para o coração,
sobrancelha esquerda a gente empurra, eu
vou até escrever isso.
Entretanto, agora nós vamos fazer a
pegada livre, como se a gente estivesse
desenhando mesmo, porque é para vocês não assustarem.
O próximo exercício será simulando, muito bem.
É um pouquinho longo isso, mas eu quero
explicar nos mínimos detalhes, então
vamos lá, deixa eu dar um zoom aqui.
A gente vai começar fazendo pegada livre,
pegada de desenho mesmo, mais à vontade e
a gente vai puxar todos os A, espaço para
dois fios, todos esses são A. Lembra que
você tem que ir curvando e deitando na
região central, esses pelos centrais são
bem longos, depois eles voltam a ficar
curtos, está vendo?
Agora eu já vou fazer todos os As na
sobrancelha menor, deixa eu colocar nessa
posição, Fios As, para mim vai ficando
até mais fácil, vai ser bem sincera, bem
curva, está vendo?
Vou colocar outro ângulo aqui para fazer
de baixo, para você ver diversos ângulos
diferentes, agora eu vou fazer de cima,
A, encostei, fio A vai tomando, ribotril
e vai alongando.
Aqui eu tenho todos os fios As da minha
sobrancelha, no caso da minha cliente,
essa é a sobrancelha esquerda, muito bem
pessoal, eu treinei já empurrando para
lá, entretanto agora, vou até colocar um
zoom diferente aqui, a minha cliente está
deitada aqui, eu sou desta, então eu fico
desse lado, se você for canhoto você vai
ter que treinar ao contrário, vai ter que
treinar desta maneira aqui, se você é
canhoto, empurrando para lá, como eu sou
desta, vou puxar para cá, certo?
Treinei fazendo este movimento, agora eu
vou treinar, eu vou vir um pouco mais
para cá, eu me reposiciono aqui, está vendo?
Venho para trás, aqui na diagonal da
minha cliente, que é uma simulação,
lembrando que a pegada é livre, ainda não
precisa segurar simulando e eu vou tentar
fazer isso meio que de costas, vou puxar
de costas, a dica é, simula uma linha
deste lado aqui, que é bem difícil de
rasgar, uma linha de pé mais vertical
assim, uma linha bem na diagonal aqui,
deixa eu dar um zoom para vocês
entenderem o que eu estou fazendo, e uma
linha bem deitada aqui na cauda, não
precisa seguir ela 100%, mas é somente
para você ter uma ideia e uma noção da
inclinação, porque é difícil acertar logo
de cara a inclinação para treinar de
ponta cabeça e você precisa ter essa
destreza de treinar meio que de ponta
cabeça, então a gente vai tentar puxar
aqui de costas, olha como eu estou
segurando, está vendo?
Deixa eu colocar em um ângulo diferente,
muito bem, então olha lá, fios mais
verticais, depois eu vou puxando outro
fio, dando um leve ajuste, está vendo?
Lembrando que a região central os fios
são longos, longos, os fios as, tocam na
base de baixo, tocam na base superior,
longos, longos, muito bem, e olha só que
bacana, deixa eu tirar o zoom aqui, este
aqui é mais ou menos o resultado e você
vai ver, não está 100 % igual, porque o
design também não está alinhado, mas a
inclinação está muito bonita, olha a
inclinação desse lado e olha a inclinação
desse lado, muito bom, e você vai repetir
aqui na sua terceira direita, na terceira
direita da sua cliente, vamos lá, um
pouquinho mais para ficar um ângulo fácil
de enxergar, vou colocar em um outro
ângulo aqui, deixa eu só ficar aqui,
porque senão pega na câmera de cima e
atrapalha vocês, beleza, muito bem, agora
eu diminui o tamanho da sobrancelha, a
mesma coisa, puxando de costas mais ou
menos, dá uma olhadinha para ver se está
atrapalhando aqui, se o ângulo que eu
estou segurando está atrapalhando, tem
que ser os dois, por causa da pegada da
mão, perfeito, então vou puxando de
costas aqui, fio A, aqui eu só vou dar um
ajuste na mão, para eu me atentar com a
inclinação, já vai tombando esse fio,
está na calda, já era para estar mais
deitado, vai deitando, deitou, deitou,
olha lá o visual que deu, bem parecido e
vamos para a sobrancelha, o tamanho real
humano, vou colocar aqui, deixa eu só
arrumar a folha, deixa eu colocar neste
ângulo, deixa eu ajustar aqui, dá um
zoom, muito bom, agora vamos para a
sobrancelha no formato mais humano, você
tem que treinar isso, porque é o que você
vai enfrentar no dia a dia, vai tombando,
tomba, lembrando que os fios centrais são
longos, se não fizer longo não vai dar
certo, depois eles voltam a ficar
pequenos, beleza, todos os fios As
confeccionados, deixa eu mostrar de
frente para vocês, deixa eu mostrar aqui,
esse é o visual, não está 100 % igual,
mas está bem parecido, aqui inclusive eu
achei que eu não encostei muito, mas eu
consigo ajustar depois, certo?
Bem parecido, lembrando que aqui a gente
empurrou e aqui a gente trouxe para o
coração, muito bem, agora vamos para os
fios B, vamos lá, volto para a posição de
apoio, que a sobrancelha da cliente está
nessa direção e eu estou aqui, nesse
ângulo, agora vamos para os fios B, vamos
dar um zoom aqui, eu fico desse lado, eu
venho para cá e quando eu vou fazer a
sobrancelha direita, eu venho para cá,
sobrancelha direita eu fico aqui,
sobrancelha, aliás, sobrancelha esquerda
eu fico nesse ponto e sobrancelha direita
eu fico nesse ponto, fica bem atento aí,
eu sei que no começo parece um pouquinho
confuso, mas já, já melhora essa
dinâmica, muito bem, vamos lá, então,
pegada da sobrancelha esquerda, vamos
fazer os Bs, B, B, olha, ele não pode
entrar no fio A, na parte técnica vocês
vão ver que isso vai fazer muito sentido,
aqui é a parte ainda de treino, de
decorando o arranjo, mas na hora que a
gente for para o t -body, eu não posso
entrar dentro do fio, fica atento com
isso, então você chega bem próximo, chega
próximo, B, esse B, você viu que ele
ficou meio duro, podia ter ido até um
pouco mais alto, ele ficou até um espação
aqui, B, B, B e vai tomando, B, B, B,
agora eu vou para o B de baixo, olha como
que eu estou praticamente com a mão em
cima do olho da cliente, está vendo?
Deixa eu virar um pouco mais para cá,
para eu ainda faça um ajuste, B, B, B, B,
tenta usar bastante o espaço interno que
você deixou para trás, B, B, B e B, vamos
para o B de baixo, olha lá, B vai
preenchendo os espaços, ok, todos os Bs,
confeccionados, esse é o visual que fica,
fica meio estranho, no primeiro momento,
mas agora o C vai vir e vai dar aquele
brilho que a gente precisa, entendendo
que nós não terminamos os Bs, vamos para
o B do outro lado, lembrando que o B da
sua célula de direita, você tem que vir
para trás da cliente, para ficar bem
feito isso, eu venho para cá, venho para
trás da cliente, focar aqui, focou, olha
lá, deixa eu virar mais ainda aqui, mas
na hora de fazer a sua dancelha da sua
cliente, este lado é mais fácil de
executar, viu gente?
Este lado esquerdo é o mais complexo,
exige um pouco mais de prática, o lado
direito é mais gostoso de fazer com o t
-body, mas precisa decorar isso aqui, se
você não saber onde você vai fazer o
corte, vai se sentir super perdido, B, B
e B, que vai diminuindo o tamanho, vamos
para o outro lado, em cima, é de costa
mesmo e vamos diminuindo cada vez mais,
tenho certeza que se você fizer estes
exercícios todos da maneira como eu estou
explicando, você não vai sentir
dificuldade, confia.
Agora eu vou fazer os Cs, os elementos C,
vocês viram que eu mudo o ângulo da
filmagem, que é para vocês verem mais ou
menos como eu enxergo, eu estou
enxergando dessa maneira, esse é o ângulo
que eu estou enxergando, agora eu vou
fazer os Cs aqui, C, C, vou virar um
pouco mais para cá, para poder pegar aqui
em cima também, e o C, gente, ele faz
aquele acabamento, ele é mais curva em
cima, tem que curvar ele, curva, vou dar
um zoom para vocês enxergarem exatamente
como eu estou enxergando, olha lá, curva,
ele faz o acabamento, curva, ele é bem
curvo mesmo, o C é bem redondinho, curva,
curva e curva, olha que coisa mais linda
isso, isso que nem tem os fios do começo,
que eu vou fazer agora.
Bom, agora eu vou para essa daqui, já vou
fazer os fios do começo, esse é o ângulo
que eu estou enxergando, e aqui, muito
bem, vamos parar sobre as cenas aqui, C,
curva, C, curva, C, curva, um zoom,
curva, vou dar uma adaptada para ver,
curva e curva, olha que lindo, está vendo?
E vamos para o último aqui, esse é o
ângulo que eu estou enxergando, e aqui,
C, curva, curva, curva, bem no acabamento
aqui em cima, se tiver feio esse trabalho
é porque você não está curvando, curva,
curva, curva e curva, olha lá, os três
formatos, grande, médio e o tamanho real,
claro que essa vai ser um pouquinho mais
grossinha para encaixar didaticamente,
vamos para o outro lado rapidamente,
vamos lá, lembrando que agora, pessoal,
aqui eu trabalhei fazendo este movimento,
porque posteriormente na pegada simulada
vamos ter que fazer assim, ok?
Agora eu vou para esse lado, então eu
tenho que vir para trás e para trás, eu
só vou dar um zoom para ficar fácil de
enxergar, mas essa é a pegada, você vai
trabalhar desse jeito, e aqui, os
primeiros fiozinhos, depois eu explico
melhor em uma próxima aula o porquê que a
gente está fazendo, mas basicamente é, o
fiozinho não começa aqui de baixo, tem um
porquê, eu vou deixar uma aula só sobre o
começo, se essa é a pegada, está
enxergando aqui, só vou dar um zoom,
estou puxando para trás aqui, estou atrás
da cliente, se eu enxergo a cliente desse
mesmo ângulo da câmera, é a minha visão,
estou enxergando desse jeito, se, se e
se, agora eu vou mostrar menor, como ficou?
Bem parecido, vamos voltar aqui agora
para outra, está quase acabando essa
aula, é uma aula longa, mas é uma aula
importante, nos mínimos detalhes da
sobrancelha unidirecional, que ela é a
base para as outras, ok?
Vou me adaptando aqui na cliente, para eu
enxergar, você não aguenta mais falar C,
e a gente vai puxando, pronto, agora já
vou para a menorzinha, opa, quase errou
meu telefone, e a menorzinha, que é a
sobrancelha do tamanho real, esse é o
ângulo, deixa eu colocar no ângulo
certinho que eu enxergo, C, C, E, deixa
eu virar para cá, eu vou me adaptando e
eu vou enxergando a sobrancelha desse
jeito, de costas, C, C e C, faltou um
detalhe no começo que eu não fiz, mas eu
faço agora, a gente volta aqui, não
gostei muito esse começo, não vou apagar.
Muito bem, agora a gente vai olhar como
ficou de frente, nos mínimos detalhes,
está vendo?
Como ficou bem parecido, bem parecido
mesmo, olha que gracinha, está vendo?
Esse é o estilo de sobrancelhas unidirecional.
E eu espero que você tenha aprendido esse
estilo, baixa o arquivo, confecciona
inúmeras vezes, mas muitas vezes mesmo, é
interessante que você pratique, lembra da
primeira aula, como tocar o lápis na
pele, não faça fios grosseiros, faça fios
delicados, apague inúmeras vezes se for o
caso, gente, treina, é muito importante
você decorar esse arranjo, porque eu
tenho certeza que a hora que você vier
para o tebore, vai ficar muito mais
fácil, você vai ter que se preocupar com
outro tipo de situação, outro tipo de
característica, são outras
sensibilidades, anatomia dos pelos tem
que treinar, boa sorte.